los ataques aéreos israelíes continúan
golpeando la franja de gaza hasta ahora
unos 3000 palestinos han muertos según
Fuentes palestinas muchos también en el
sur del enclave donde Israel había
cominado a la población Civil del norte
de la franja de gas a buscar Refugio los
trabajadores humanitarios aseguran que
están al borde del colapso ya que están
quedando dicen sin electricidad sin
alimento y sin
agua barrios enteros fueron reducidos a
escombros los ataques aéreos israelíes
continúan destruyendo edificios en toda
la franja de
gaza como en rafá donde la gente se
apresuró a rescatar a las personas
atrapadas bajo los escombros después de
que un ataque derribas un edificio de
apartamentos los heridos fueron llevados
al
hospital mientras que los cadáveres de
los fallecidos eran depositados a las
puertas de la
mor
residentes dónde
ir estamos sin electricidad sin agua sin
internet sin redes sin pañales y sin
leche pero aunque nos muramos de hambre
Nos quedaremos aquí en estos c días
hemos visto casas bombardeadas y
cadáveres en las calles nos refugiamos
en la escuela de la ONU pensando que era
segura pero la atacaron y murió
gente en los útimos días miles toda gaza
abandonaron sus hogares para dirigirse a
rafá en el sur después de que Israel les
ordenara evacuar los mediadores hasta
ahora han fracasado en negociar un alto
el fuego que permita a los extranjeros
salir de gaza por el único paso
fronterizo hacia Egipto para muchos la
espera resulta especialmente
difícil vamos al cruce fronterizo a
diario contactamos a la embajada todos
los días y nos dicen que vayamos al
cruce esperamos Hasta 8 horas y luego
regresamos el viaje Es peligroso
queremos que resuelvan este problema
para que podamos viajar según el
secretario de estado de Estados Unidos
Anthony blinken Estados Unidos e Israel
han acordado desarrollar un plan que
permita que la ayuda llegue a gaza
Aunque establecer sus pormenores llevará
tiempo un tiempo que se agota para los
miles de gazatí atrapados en una
creciente crisis humanitaria